Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
А? Не? Бұл тұман
Ах, бұл шығу.
Уау
Уф, ауырды…
Уф...
Ах!
Мектептің артындағы тауда емес...
Қайда? Мұнда...
Мен ол жерде ешқашан болған емеспін, ешқашан көрген емеспін.
Иә, бұл арман
Түсіңізде ме?
Егер бұл арман болса, мен бәрібір жақсырақ түс көргім келеді.
Оян, оян, оян, оян, оян
Уф... Мен оянбаймын!
Бірақ бұл ауырады!
Дораемон!
♪〜
〜♪
Дораемон! Бірдеңе істе, эй, эй
Уау~ Уау
Ау, ауырып тұр!
Қараңғы, ауырады, қауіпті!
Иә? иә? сөйлейтін дауыс
Әй, тезірек үйге қайтайық.
Не? Мен аңдыған орманды зерттеуге келдім.
Иә?
Бірақ шынымен де елес болса...
Бұл ырым
Бүгін кешке біз шынайы тұлғаны анықтаймыз.
Сәлем! Ах
Балалар! Ахх
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Әке
Қазір үйге қайт.
Иә
Мен бір күні тағы келемін.
Менің ойымша, Чиппо барлығын шақырды.
Ол үмітсіз бала.
Біртүрлі түс
Иә?
Не? бұл гүл
Әй, отты бәліштер!
Аа, күте тұрыңыз, маған жарық керек.
Эй, күт!
Ха! Ой... аа
Бұрынғы Мояда
Түстен ояну
Осыны ойласам, ұйқым қаша бастады.
Нобита-кун Нобита-кун, оян!
Оян
Уф... иә?
Осындай жерде ұйықтаңыз
Өйткені мен мүлдем ұйықтамаймын.
Мен сабаққа кешігіп барамын
Жоқ!
Мен біртүрлі түс көрдім
Қандай арман?
Мен терең орманда жалғыз жүрген кезім.
Мен сенің сөйлескеніңді естимін.
Сонымен?
Хухахаха! Гуфу Ахахха...
Бұл шынымен де біртүрлі ме?
«Ит полициясының қызметкері»
Бұл суретті кітап әлеміне ұқсамайды.
Ахахаха...! (Нобита) Хмф!
Уфуфуфухаха...
Бұл жәндік емес.
Мені мазақ ет!
Фухахахаха! Ахахаха!
Хаха хаха хаха
Нобитаға ұқсайды.
Нобита-чан сүйкімді
Гахахаха... (Нобита) Мен
Көргім келгендіктен көрмедім.
Түс көрген адамның зиялылық деңгейін көрсетеді.
Басқаша айтқанда, Нобита балабақшамен тең.
Мен не істерімді білмеймін (Сунео) Иә.
Токио күмбезінде... (Нобита) Ғұн
Мен бәрібір балабақшадамын.
Нобита-сан
Токио күмбезінде не болды?
Мен өз баяндамамды лық толы аудитория алдында бердім.
Міне, ду қол шапалақтау, қошемет көрсету.
Хахаха бұл түс болғанына қуаныштымын
Иә? Жоқ... Бұл не? Эй
Жоқ, бұл таңқаларлық.
Нобита-сан
Менің қызғанышым сонша, суретті кітаптар сияқты армандарым болады.
Тіпті Шизука-чан да мені алып кетеді...
Жоқ, Нобита-сан (Нобита) иә?
Мен әрқашан осындай арман көргім келетін
Шынымен бе?
Кейде мен армандаймын.
Жануарлармен сөйлесу қандай тамаша болар еді.
(Нобитаның гуілдеуі)
Мен үйдемін! Анашым!
Анаға арналған тағамдар! а?
Бар емес пе?
Ах!
Мынау... мынау... мынау гүл.
Жаса... істе... Дораемон!
Осының ішінде от ұшып бара жатқан.
Сонда бұл арман емес пе?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Сіз шынымен сөйлейтін жануарлар әлеміне бардыңыз ба?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Ешқандай құралдарды қолданбай?
Дұрыс...
Нобита-кун, ешкімге айтпа.
Өйткені мені одан сайын мазақ етеді
Өйткені бұл гүл...
Жартылай ұйықтап жатқанда арғы таудан алып кетпедің бе?
Ех~ Аа...
Қызық, арғы тауда осындай гүл жайқалып тұр ма еді?
Бұл мүмкін емес.
Бұл өте қорқынышты оқиға (Нобита) Иә?
Бұл ананың дауысы
Мен оны одан әрі дамытып жатқаныма сене алмаймын.
Эй (әйел) Иә.
Бұл аймақ аз уақыт ішінде толығымен өзгерді.
Бала кезімде біз тәтті балық аулайтын едік.
Сондай-ақ өрт сөндірушілер де болды.
Жасыл түс азайып барады.
Сонда бұл тау не болады?
Шамасы, олар бәрін қиратып, гольф алаңына айналдыруды жоспарлап отыр.
Иә
Бұл таңғаларлық оқиға.
Барлық көршілес бірлестіктер күш біріктіріп, наразылық қозғалысын бастайық.
Алдымен қол жинау
Мына тауды кесу
Мен оны кешіре алмаймын.
(Қарғаның айқайы)
Ха, тездетіп қол жинау керек. Бұл үлкен жұмыс.
Қош келдіңіз анашым, еңбегіңіз үшін рахмет.
Иә?
Оппозициялық қозғалысқа сәттілік
Мен сізге көмектесетін нәрсе бар ма?
Ноби-чан, көп уайымдама
Үй тапсырмасын дұрыс орында
Және бұл басқа мәселе деп ойлаймын.
Анашым
Бұл гүл қайда болды?
А, бүгін таңертең бөлмеңнің алдына құлап түсті.
Менің бөлмемнің алдында?
(Ит айқайлайды)
(Нобитаның қорылдауы)
Анам зәр шығару
Уф...
(зәр шығару дыбысы)
Хойёо
(Дәретхананың ағу дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Хмм... хмм?
Уф уф ах аа
Юубенің... тұман!
Бүгін түнде біз армандар елінің шынайы табиғатын ашамыз...
Мен анықтаймын! Det Det
Шығу!
Даа!
Ой-ой, әй, әй!
Ууу...
Уф, қандай қорқынышты дауыл!
Мен ол жануарларды қайта көрмейінше берілмеймін.
Уау, бұл өте үлкен орман.
А, а, а, татата... Такекоптер!
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Дораемон!
Уау!
Ішек
Уф...
Дораемон!
Түн ортасында ояндың, сондықтан мен сенің соңынан ердім.
О, кешірім сұрауым керек.
Суретті кітап сияқты арман деп, мазақ еттім.
Мен мұндай әлем шынымен бар деп ойламаппын.
Нобита-кун, мен қалай кешірім сұраймын...
Дораемон
Жарайды, пойыздан тез түс.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Мұндай қатты желде таккоптермен ұшу мүмкін емес.
Себебі мен бұны киіп жүрмін
«Тайфунның көздері»
Бұны кигенде жаңбыр мен жел басылады.
Демек, бұл тайфунның көзі сияқты.
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Кішкене зерттеп көрейік
Жарайды!
Сонымен, сіз осы жерде жануарларды кездестірдіңіз бе?
Иә, бірақ мына желмен сен қайдасың?
Аа, орман сонда бітеді.
Орманның сыртында үлкен өзен бар.
Иә
Жаңбыр судың деңгейін жоғарылатып, ағын жылдамырақ болады.
Бұл үлкен серпін.
Иә?
Әй, Дораемон!
Анау, анау! иә?
(Чиппоның айқайы)
Ууу
Уа, ау, ау...
Ха, бұл Юбенің иті.
Әй, мынаны маған ертеректен берші.
Иә «Нобир қолы»
Ei
Бұл белгіде көрсетілмеген ғой, иә?
(айқай)
Құйрықты ұстасаң жақсы емес.
Аа, кешіріңіз.
Ауырды
Кешіріңіз, кешіріңіз
Сіздің үйіңіз қайда?
Осы өзеннің жоғары жағындағы қала
Ал, мені сонда апар, арқама мін.
Не? иә
Кету! Уау аа
Олар біртүрлі адамдар.
Еңот ит пен ұша алатын маймыл
Мен маймыл емеспін, мен адаммын
Мен роботпын!
А, мен оны көріп тұрмын. Бұл қала.
Әй, солай.
А? Чиппо!
Әке! Чиппо!
Хаха
Міне! Ах
Ах!
Ол мүлде жаман бала.
Әрқашан әркімге алаңдау
Мен жаңа ғана тәжірибе жасадым.
Эксперимент?
Тайфунда желкенді салға бекіткенде
Қызық, ол қаншалықты жылдам өтеді?
Сіз қандай абайсызда әрекет етесіз?
Жарайды, аман-есен оралғаныңызға қуаныштымын.
Олай болса, іздеу тобы таратылды.
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
үшінңызға рахмет. Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Сәлем, солай ма? Барлық жануарлар сөйлейді, солай ма?
Шынымен сөйлейді
Солай ма? Тануки мырза мен Маймыл мырзаға.
Жоқ, жоқ, баламның өмірін сақтап қалғаныңызды естідім.
Сізге көп рахмет
Жоқ, жоқ, бұл
Айтпақшы, мен енот ит емеспін...
Қарсы болмасаңыз, біз дәл сол жердеміз.
Барып, жылы шәй ішіңізші.
(Чиппо мен оның достарының күлкісі)
Жүр, Чиппо, ертең сенің сабағың бар, солай ма?
Мен ұйықтауым керек
Жоқ, сіз әлі ояусыз...
А, жоқ.
Біз де үйге баруымыз керек.
Бұл дұрыс.
Әй, түнде қалуыңды өтінемін.
Иә, бұл мүмкін емес.
Сіз қайдансыз?
Жапония
Не? Жапония дегеніміз не?
Хехе, мазалағаным үшін кешіріңіз.
Ал, рахмет, сау болыңдар.
Жарайды, мен тағы келемін.
Мен сенімдімін (Нобита) Иә.
Жоқ, бірақ менде керемет жоспарлар бар.
Маған қосылуға рұқсат етіңіз
Иә, рахмет
Сонда кездескенше, иә
Олай болса, сау болыңыз.
Тағы да келетініңізге сенімдімін!
Сонда кездескенше!
Хехехе
Қош бол!
Уау!
Иә? Ахх
Уау, қандай үлкен ай!
Шынымен
Хия~ Күтілгендей.
Бұл Жер емес екені анық.
Иә, сонда не болды...
Неге сонша дүрлігіп жатырсың? Бұл табиғи емес пе?
Менің білетінім – ормандағы қызғылт тұман.
Бұл жердің қақпасы.
Мен бұған сенімдімін...
Иә? иә? Жоқ
Жоқ
Сіз оны басқа орынмен шатастырып жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Жоқ, қарашы, «көздің ізі» бар ғой, солай ма?
​​Хмм.
Ой, байқадым, жел ұшырып әкетті.
Не?! Жоқ... не істеуіміз керек?
Біз не істеуіміз керек?
«Кез келген жерде есік» туралы не деуге болады?
Біз бұл орынды білмегендіктен, оны пайдалана алмаймыз.
Қалжың емес! Бірдеңе жасаңыз
Мен өмір бойы мұндай жерде тұрғым келмейді.
Жел мына жерден соғып тұрды.
Моямояхато… Хмм.
Әй, қайда бара жатырсың? Дораемон
Қараңдаршы, қызғылт бұлыңғыр кесек.
Жақсы
Бірақ бұл сыйғызу үшін тым кішкентай.
Хм, бұл жердің ішінен ағып жатыр ...
«Жеткі моль» тесігін кеңейтіңіз
Уау!
Сөз көпіршіктелді Сөз көпіршіктелді
Мен құтқарылдым~
Көңілім жеңілдеп қалғанда, кенет ұйқым келді.
Мен түні бойы дерлік отырдым.
Уау Уау Уау (Нобита) Уау
(соққы дыбысы)
Шығу да ауысқан сияқты.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Оян! Мен сабаққа кешігіп барамын.
Қош келдіңіз
Иә, мен барамын.
(Нобита мен Дорэмонның ұйқысы)
Сенпай, тоқта!
Қош бол ұстаз
Эй, күте тұрыңыз.
Сөмкеңді қоя салысымен, менің үйімде қарсы ал, жарай ма?
Бүгін жаман емес пе?
Анам мені ұрсады
Бүгін мен Жарық баспалдақтарының жұмбағын шешуге тырысамын дедім.
Кофе жасау, яғни
Жай ғана жасырын шық.
Ах, бірақ...
Иә...
Жарайды, мен өзім барамын.
Бұл не? үшін, мені жақсы қыз деп айтып жатырсыңдар.
Үйдемін!
Хмм
Eit
Чиппо! Тағы қайда барасың?
А-а... сәл ғана сонда.
№
Әкем де жақында үйге келеді.
Иә
Үй тапсырмасын өз бөлмеңде орында.
Бұл жоғалған котенканың үйі ме?
Мен оны тапқаныма қуаныштымын.
Олай болса, қазірден бастап абай болыңыз.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Сізге көп рахмет
Қош бол~
Ах~ Міне бүгінгі жұмыс.
Полицей, бұл төбелес.
Дереу кел, жарай ма?
Теке мырза мен Пеликан мырза
Мен ұзақ уақыт жеткізген хатты жегеніңізге сене алар емеспін.
Хат болса, мен оны жегенше айтып жіберсеңші.
Қазір кім көрсе де
Сіз оның мөрі бар-жоғын білесіз.
Ал, күте тұрыңыз.
Екеуің де тынышталыңдар.
Сіз жейтін нәрсеге ештеңе істей алмайсыз
Маған тағы да хат жазуыңызды өтінсем ше?
Хахахаха Керемет, солай істейік.
Жарай, тікелей іске кірісейік
Қайта жемеңіз.
Иә
«Құрметті қара ешкі мырза»
«Алдында айтқан хат туралы не деуге болады?»
Әй, бүгін неше түрлі оқиғалар болды.
Жүр, үйге тез жетейік.
Үйге қайтқалы жатырсың ба?
Еңбегіңізге рахмет (Пілдің әйелі)
Хмм...
А, бұл қызықсыз.
А, бұл Чиппо.
Сәлем Чиппо! Қайда бара жатырсың?
А, әке, сіз бара алмайсыз.
Уф
Әкем мені тағы тапты.
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
О, бұл қызықсыз.
Сол жұмбақ бала
Сіз Нобита-кунмен кездестіңіз бе?
Маған қонаққа келе аласыз ба?
(ит үреді)
Иә?
Эй, сөйлесе аласың ба?
Мен, Нобита, сенің атың кім?
(айқай)
Сіздің атыңыз «Чиппо» емес, солай ма?
Мен итпін (Нобита) Ах...
Мен ит болғандықтан сенімен сөйлесе алмаймын.
Ноби-чан өте сүйкімді
Қазірдің өзінде! (Сунео) Бүгін де суретті кітаптар елінде
Сіз көңіл көтересіз бе?
Келесі жолы Кума-чанмен сумо күресін өткізіп көріңіз.
(Екі адам күледі)
Сәлем! Сұрасам да сені енді өзіммен бірге алып кетпеймін.
Ммм...
Бұл өте біртүрлі.
Мен үйдемін!
О, сен не қарап тұрсың?
Ааа, кешегі фото керемет көрінеді.
Осыған қарап мен жануарлардың аяқ-қолын создым.
Адамдар сияқты
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Жануарлар түріне қарай
Саусақтардың саны мен тұяқтардың бөліну жолы әртүрлі болғанымен.
Бұл жұмбақ туралы не ойлайсың?
Сіз қалай ойлайсыз? Тас, қағаз, қайшы ойнай алатындықтан емес пе?
О, менің...
Сонда мына... мына аяқ.
Бұл екі аяқпен жүруге мүмкіндік береді.
Бұл мүшелер
Адамдардың басқа жануарлардан алшақ дамуы үшін
Бұл басты факторға айналды.
Бірақ Юбедегі жануарлар
Аяқтар адамдар сияқты эволюциялық жолмен жүреді
Бұл биологиялық тұрғыдан.
Эй, әжетхана, бұл мүмкін емес.
Бұл... Әй?
Нобитаның миының эволюциясы баяу.
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Бұл қорқынышты.
Иә?
Біз оны әлі талқылаған жоқпыз.
Гольф алаңын салуға дайындық - уақытты босқа өткізу.
Иә
Иә, мен бірден келемін. Иә, иә.
Дораемон!
Дораемонның артқы тауы жойылды!
Иә!?
(Баспропеллер орнату дыбысы)
Міне.
Президент, осында клуб үйін салайық.
Аа, ағаштар көп екен
Сіз фарвейге жете аласыз ба?
Жоқ, олардың көпшілігі қысқартылады.
Бұл қызықты курс болады.
Ал, мен оны асыға күтемін.
(Президенттердің күлкісі)
«Көңілді» деген не?
Мұнда мекендейтін жануарлармен не болады?
«Өсімдіктерді өңдеуші»
Өсімдік жасушаларының жануарларға уақытша айналуы
Радиотолқын командасы бойынша...
Түсіндіру маған бәрібір, асығыңыз!
Ал, бірінші тесіктен бастаңыз.
О
Ei
Оппозициялық қозғалыстар туралы не деуге болады?
Олай емес...
Бұл орманға қол тигізуге болмайды.
Не?
Бұл кім? бастық
Бұл ормандағы барлық тіршілік иелерін бейнелейді.
Ағаш... Ағаш сөйлейді
Бір жерде қулық бар ма?
Ағаштарды абайсызда кессең, орман құдайы сені аңдып қалады.
Біздің компания бұл тауды сатып алу үшін көп ақша төледі.
Мен не істесем де, өз қолымда!
Менмен адамдар
Орман құдайының қаһарын қара
(Президенттердің айқайы)
Тс. Олардың қаншасы бар?
Бірақ бұл жылдамдықпен мен бір күні тағы келемін.
Біз не істеуіміз керек?
Хмм, мен бірдеңе істеуім керек.
Иә? (Нобита) Иә?
А, қызғылт тұман.
Күн ортасында осындай жерде
Чиппоның орнына барайық, жарай ма? эй? эй?
Аа, дұрыс, Шизука-чан, сәл күте тұрыңыз!
Хмм, бұл тұман мен оны бір жерден көрген сияқтымын...
Иә? Жануарлар елі?
Бұл арман емес еді
Бірақ кенеттен осындай жерде...
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Енді, Шизука-чан, аа... иә.
Артқы тауда кіреберіс бар.
Хмм.
Ах, Нобита және Шизука-чан
Сіз бір жерге барасыз ба?
Артқы тауда.
Барайық (Сунео) Иә.
Ааа~ Мынаның ішіне кіресің бе?
Жүр, мен сенімен біргемін.
Иә
Сіз не ойлап отырсыз? Тез барайық.
Бұл тұман бір нәрсеге ұқсайды...
Иә, кәмпитке ұқсайды.
Жоқ, 22 ғасырда әлем...
Өте әдемі!
Мен Чиппо есімді өте жігерлі күшікпен достастым.
Мен сені Шизука-чанмен де таныстырамын.
Иә (Нобита) Қараңызшы, бұл шығу.
Тез Уау!
...
Мына орман арқылы өт
Бұл жануарлар қаласы дерлік
Бір минут күте тұрыңыз (Нобита) Иә?
Қалаға кірмес бұрын түсейік.
Иә
«Жануарларды бейнелеу ойыны»
Адамсыз дүние ғой, мына қалпақты киіп ал.
Уау өте сүйкімді
Бұл менің маймылым емес пе?
Сіз қалай ойлайсыз?
Уууу, сізге керемет көрінеді, Аю мырза.
Хехе, Шизука саған да жақсы көрінеді.
Айтпақшы, Дораемон ше?
Менде осы ғана
Мысықтың құлақтары
Енот ит емес пе еді? Хмм
Мен мысық тәрізді роботпын
Джан мен Сунеоның мені бұлай киінгенін көрмегеніне қуаныштымын.
Джиан Жақсы екеніңізге сенімдісіз бе?
Бұл... бұл жалғыз орын.
Нобита мен оның достары артымыздағы тауда жоғалып кетті.
Ах (Сунео) Ах.
Мен бұған жол бере алмаймын.
Уау, бұл көмектесті!
Хахаха (Сунео) Иә
О, не? (Сунео) Ауырып тұр.
Мен басқа ормандамын.
Бұл қорқынышты. Үйге барайық.
Нобита мен Шизука-чан осында.
Мен жақсы нәрсе болатынына сенімдімін!
Мен ары қарай жүре аламын ба? Эй
Онда не бар?
Тіпті мен түсінбеймін. Үніңді жап, жүр!
Нобита! (Сунео) Нобита!
Шизука-чан! (Сунео) Шизука-чан!
Ақылсыз тыныш.
Қызық, бәрі ұйықтап жатыр ма?
Мен оның Нобита-сан екеніне сене алар емеспін.
А, ол Чиппоның ішінде.
Кешіріңіз, Чиппо-кун!
Сәлеметсіз бе! Сәлем!
Қызық, бәрі жоқ па?
Сәлем!
Сәлеметсіз бе! Сіз алыстасыз ба?
Әй
Бұл не? (Нобита) Иә?
О, не?
Соңғы рет қашан келгенімді білмедім.
Бұл сиқырдың бір түрі ме?
Көрші бақшада осыған ұқсас нәрсе болды.
Ешкім жоқ
Түнгі ме? үшін
Мүмкін емес
Қаланы мұқият қарастырайық.
үшін қайда кетті?
Күте тұрыңыз! не болды?
Мен бірдеңе естідім.
Мен ештеңе естімеймін
Шидзуканың бас киімі қоянның қызметімен бірдей.
Сөйлеу?
Жоқ, бұл жерден шыққан машинаның дыбысы.
Не? Иә?
Онда ешкім жоқ
Тек машиналар өздігінен қозғалады
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл өнім ме?
Жағымды иіс 1
Ммм, дәмді, бифштекс сияқты
Бұл салат дәмі
Бұл Паня
Әртүрлі тағамдарды синтездеу
Оның үстіне шикізат су, ауа, жарық.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
О, жер астынан судың керемет дыбысы шықты.
Бұл кәріз.
Бірақ бұл мүлде жағымсыз иіс емес.
Ағынды суларды тазарту жүйесі мінсіз.
Эй, міне, осы.
Теңізге қанша ағынды су төгілсе де, ол ластанбайды.
Олар өздері өмір сүретін планетаға қамқорлық жасайды, солай емес пе?
Әй, қараңдаршы, төбе тәрізді жылтыр не?
Бұл күн батареясы.
Дегенмен, мен мұндай тиімді нәрсені ешқашан көрген емеспін.
Бұл ғылыми тұрғыдан өте дамыған дүние.
Бұл 22 ғасырдағы Жермен салыстырғанда таңғажайып экологиялық нысан.
Джанға қара
Сондай үлкен ай болды
Хун
Қалағаныңды, тіпті айды да шығар.
Маған енді бұл орман ұнамайды.
Сондықтан мен оны басынан бастап ұнатпаймын дедім.
Нобитаның жігіті Мен қайтып келгенде
Мен оны қолымнан келгенше ұрдым.
Үйге баратын жолды білесің бе?
Жарайды, мен ағашты белгіледім.
Мен бұл жерде болуы керек екеніне сенімдімін.
Хаха, келдің бе?
Иә?
Тұман жоғалып барады
Ой... уау, бірдеңе істе!
(Сунео мен Джианның күш айқайы)
Ах, Дораемонның моль роботы.
Жарайды, толық қуат...
Незуко! Жоқ, жасама!
Уау!
Ғажайып күш Иә
Әй?
Жоқ... не? Бұл хмм
Тұман шығаратын машина емес пе?
Жарайды (Сунео) Жарайды.
Жақсысың ба?
Сіз мұны түсінесіз бе?
Боқтық жоқ.
О? сурет? (Сунео) Ах.
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Уф
Иә? О
А, тұманда.
Сақталды! Мен қазір үйге бара алмаймын!
Yahoo! (Сунэо) Yahoo!
А, бұл шығу! (Сунео) Иә!
Уау, ностальгиялық арқа тау!
Ах
А... не? Мынау
Ах... аа... (Сунео) А...
Ах!
Жоқ... не? ше?
Дәл қазір мен бір жарық көрдім.
Иә?
Сіз ештеңе көрмейсіз, солай ма?
Мен су мен тамақ бар екеніне сенімдімін.
Мына тозақ сияқты жерде кім тұрады?
Бұл шайтан немесе аруақ.
Бұл баяғыда жер сілкінісі немесе соғыс немесе бір нәрсе болуы керек.
Бұл қала қиратылды.
Сәлем! Мұндай қалада су да, тамақ та жоқ!
Достарыңмен ажырасқан дұрыс сияқты.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
(Сунео дауысының жаңғырығы)
(Джиан дауысының жаңғырығы)
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
(Сунео дауысының жаңғырығы)
Ол қайда?
Қоян мен аю
Пілдер мен жирафтар да болуы керек.
Мен кеше сонда болдым.
Хмм...
Мен үйге барғым келеді
Әй?
Эй (Нобита) Иә?
Әлгі төбе бұлыңғыр жарқырай бастады.
Иә (Нобита) Бұл рас.
Баспалдақтар жарқырап тұр
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Барайық (Шидзука/Нобита) Иә.
(қоңырау дыбысы)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Әй?
Уау~
Уау~ Уау~ Әдемі.
Құттықтау Құттықтау
Жаңа жыл құтты болсын
Құттықтаймыз Жаңа жыл құтты болсын
үшін бірден шықты.
Тодороки мен Бакуго!
Жануарлар көп
Дұрыс па? Бұл таңқаларлық емес пе?
Бүгін бұл елде Жаңа жыл болды ма?
Бәрің қайда бара жатырсыңдар?
Бірдей бағыт
Жарайды, жеңіл баспалдақ.
үшін намаз оқиды.
Ойланып қарасам, намаз оқып үйге барамын.
Жарайды, бұл жаңа жылдық сапар сияқты.
Өтінемін, иә.
А, бұл Чиппо!
Сәлем Чиппо!
Нобита-кун! О, құттықтаймын!
Е-е, құттықтаймын.
Бұл біртүрлі, бірақ құттықтаймын.
Мен сені досым Шизука-чанмен таныстырамын
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Бұл Шидзука қоян.
Ал мынау... хехехе
Мен Тануки мырзаны білемін.
Иә? Мысық тәрізді робот! Қазірдің өзінде...
Бұл жерде көп болдыңыз, қайда тығылып жүрсіз?
Бұл үлкен түн
Түн ортасына дейін үйде отыру керек.
Үлкен кешігу?
Кез келген жағдайда, балалар, сізде үлкен топтасу болған жоқ па?
Неліктен бұлай етер едіңіз?
О, сен білмейсің бе!?
Әй, сен ешқашан Жазбаларды оқыған жоқсың ба?
Сіз оны балабақшада үйренбедіңіз бе?
Саған анаң мен әкең сабақ бермеді ме?
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Нобита-кун мені сынап жатыр.
Бұл дүниеде жалқаулықты білмейтін адам бар ма?
Хахахаха
Кел, Чиппо.
Жазба туралы әңгімелеу Сіз мұны дұрыс жасай аласыз ба?
Қолымнан келеді, Ертегідей бала емеспін.
Бұл ертегі емес, бұл миф.
Мен... түсінемін.
Олай болса мен сенен бірнәрсе сұрайын.
Ел басы туралы әңгіме
(Шапалақтау)
Баяғыда біздің ата-бабаларымыз
Мен сол айда өмір сүрдім
Дегенмен, айды басқарған адам
Ол Нимуге деген жын болды.
Жындар ата-бабамызды өз қалауынша қорлады.
Құдай мені аяды.
Ата-бабамыз алысқа қашсын
Мен бұл планетаға жұлдызды кемемен келдім.
Ол кезде бұл планета бос дүние болатын.
Құдай өсімдіктерді отырғызып, оларды тірі планетаға айналдырды.
Бірақ мәселе сонда
Мәселе оны осында қалай жеткізуге болады.
Құдай жаңа жыл түнінде ұйқының сыбызғысын үрледі.
Жындардың бәрі ұйықтап жатыр.
Біздің ата-бабаларымыз алдын ала алған әшекейлерін пайдаланған.
Ешкім ұйықтамады
Осылайша Құдай Айға жарық баспалдағын іліп, оны құтқарды.
Құттықтау Құттықтау
Сондықтан Алланың рақымын ұмытпа
Мифтерге байланысты оқиғалар әлі де бар.
Ал, мен бұл жоспарды биыл орындаймын.
Қаһарман болуды армандап, беделді U.A. орта мектебінің Қаһармандар курсына оқуға түстім
Сіз мұны құпия жоспар деп айттыңыз.
Жарық баспалдағын және жұлдызды кемені ашыңыз
Иә!?
Өйткені бұл миф, солай ма?
Бұл өткеннен қалған миф емес пе?
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Бұл ешкімде жоқ.
Иә, жазғы демалыста
Бұл елдегі әкемнің шатырынан тауып алған ескі құжат.
Амансың ба? (Нобита және басқалар) Иә
Мұнда «тыйым салынған орманның тереңінде»
Онда «Бұл жерде жарық баспалдақтары мен жұлдызды кемелер жерленген» делінген.
Иә
«Тыйым салынған орман» дегеніміз не?
Бұл планетада бір ғана
Бұл орман, оған ешкім кірмейді.
Демек, көне заманнан қалған дүниелердің болуы таңқаларлық емес.
Қызық емес
Мен сені міндетті түрде келерсің деп ойладым.
Чиппо! Қазірдің өзінде кеш
Ерте жат!
Иә
Қайырлы түн
Ух... (Сунео) А...
Арттағы тауға қайтуға болады деп ойлайсың ба?
Мен білмеймін.
Мүлдем әлдеқашан (Сунео) А?
Сіз жауапсызсыз
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Тыныш
Бірдеңе болды ма?
Артымнан біреу келе жатқандай
Қанша іздесең де ешкімді таппадың.
Мен дәл осылай сезіндім.
Эй, бұл шығу.
А, сен бірінші барасың (Сунео) Иә?
Қараңдар, қараңдар! (Сунео) Солай...
Жарайды... түпкі орман ғой.
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Мен тағы бір қадам баса алмаймын.
Қайтадан кірейік, Джан.
Мені жалғыз қалдырыңыз! Мен осы жерде өлемін!
Анам мен Джайкоға сәлем айтыңыз.
Уа, эй, сен неге бұл бетті жасайсың?
Бұл бетті жасауды доғар, иә? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Уау!
Уау, күте тұрыңыз! Гайя!
Мен бір қадам да жүре алмаймын...
Шу, бұл басқаша.
Джан!
(Сунео мен Джианның ауыр тыныс алуы)
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Ха... Не болса да, мен енді сенен кейін келмеймін, ха.
Ах, Джан, біз орман арқылы өттік!
Не? Мен оны істедім! (Сунео) Ия!
Иә, иә!
Уау, олар керемет көрінеді!
Бұл қан сенікі емес; бұл Абдулдің қаны.
Уау!
Орманнан кейін өзен бар ма?
Менің күшім таусылды
Сәттілік, Сунео!
Уф бу бу бу ха
Ей, мен өлейін деп жатырмын, ха.
Сунео, жақсысың ба?
Енді жоқ~
Сунео!
Сәттілік Сунео! Хаха...
Сунео, бетіңді көрсет! Күн…
Ооои Сунео... уф
Уф...
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Иә? Эй, сен Гориро емессің бе?
Иә? Уа, жүр... жүр... горилла! Уф
Горилла болсам да, мен нені қалдырамын?
Жүр... горилла сөйлеп тұр!
Маған «Тыйым салынған орманға» жақын суға түспеу керек!
Ақымақ! Уф...
Иә? ше? Мен бұл өсетініне сене алмаймын
Ақымақ қаншық
Сәлем Гориро! Өз-өзіңді күт!
Не? әке
Эй, сен осындасың ба?
О?
Сонда бұл бала кім?
Бұл менің туыстарымның бірі болды ма?
♪ Жыл басында
♪ Мысалы
♪ Шексіз әлем...
Әке, бұл кім?
Не? ше? ше?
Әй, сен, сен, оян.
Мен осындай жерде ұйықтап қалдым.
Папа, бұл түлкі екеніне сенімдімін.
Мүмкін ол суға батып кеткен шығар?
А, солай шығар.
Жаңа жылдың басында сен сондай ақымақ адамсың.
Әй, қолыңнан келгеннің бәрін істе
Бұл пошта.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Міне.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Эй, сен үйдесің бе?
Е... иә, мен үйге бара жатырмын.
Чиппо ше? (Нобита) Сол жерде.
Чиппо!
Ұсқынсыз
Не болды? (телефон қоңырау үні)
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә, бұл Вангель.
Ал, екі бала жоғалып кетті ме? Суға батып кете жаздадың ба?
Иә, мен бірден хабарласамын.
Горилла мен түлкіге ұқсайды.
Бұл сәл басқаша.
Жарайды, мен қазір барамын.
Сіз естідіңіз бе? горилла мен түлкі
Кешіріңіз
Ха, бұл ерекше жаңа жыл мерекесі.
Оқиға болса, көмектесу мүмкін емес.
Эй, мен де барамын!
Бұл жәндік емес.
(Джан мен Сунеоның жылауы)
Мен сенен қай жақтансың, есімің кім деп сұрадым.
Мен түсінбейтін нәрселерді айта бер.
Сәлем Горилла-кун
Мен енді горилла емеспін
Олай болса, түлкі.
Не? Жұмыс істемей жатыр…
(Джиан мен Сунеоның жылауы)
Джан! (Нобита) Сунео!
Ой! (Сунео) Ах!
Жан достар!
Сәлем балалар
Дорэмон Джиан
Әй?
Сунео-сан қатты
Шаршадық...
Уф...
Джан! Тұрақты!
Сунео!
(күлкі)
Уа, келме, келме.
Анашым! Анашым!
Анашым, көмектесіңізші
Анашым, көмектесіңізші, көмектесіңізші!
Келме Келме Келме!
Ұйқыда қатты сөйлейтінім сонша, енді ұйықтай алмаймын.
Неге қорқасың?
Тәкаппар, арсыз, ақымақ
Шыққан Джиан
Кім сезімсіз? (Сунео) Ха!
А, сен ояндың ба? Жақсы
Бұл (Сунео) Уау!
Сіз ақымақ күшпен шығуға тырысасыз ба?
Қайтадан айтыңыз
Уау, қазір екеуміз де жақсы сезінеміз.
А, байқадым, ес-түссіз қалдық.
Балалар сендер екі күн ұйықтадыңдар.
Екі күн бойы!?
Бірақ жақсы болсаң, жақсы боласың.
Мен ауруханадан шыққаныма қуаныштымын.
Жақсы (Нобита) Жақсы~
«үшінн мен үшін» мұрагері…
Ешқашан тыйым салынған орманға енді кірмеңіз.
Маған бұл енді ұнамайды
Ешқашан барма
Барлық көмектеріңіз үшін көп рахмет.
Жерге бір рет оралайық.
Бұған дейін Чиппо-кунға сәлем беруім керек.
Сіз маған көп жағынан көмектестіңіз.
Аа, дұрыс, мынаны да кию керек.
Иә
Бізді де жануарлар ойнатпақшысың ба?
Салқын емес
(Сидзука мен Нобитаның күлкісі)
Бұл жануарлар елі.
Эй, бұл мектеп шоуы емес.
Бұл жақсы ма?
Аа, оны киіп алсаңыз да, көп нәрсе өзгермейді.
Ммм (Сунео) Ахахаха
Тағы да айтыңыз!
Е, эй, эй, эй...
Джан Такеши
Таксиге немесе басқа нәрсеге отырыңыз, ақшаңыз бар ма?
Бұл тегін. Неліктен?
Өйткені ол геомагниттік энергияны пайдаланады
Жанармай шығыны жоқ
Ойлап қарасам, қозғалтқыштың шуы жоқ.
Бұл елде таза энергетика дамыған сияқты.
Демек, ауа ластанбайды.
Бұл елді шынымен жануарлар ғана жаратты ма?
Өйткені адам жоқ.
Бұл біртүрлі.
Бірдеңе дұрыс емес, мен сенбеймін
Бірақ мен бұл елді жақсы көремін
Бұл нағыз утопия емес пе?
Мен көптен күттім.
Қазір экспедиция мүшелері жиналды.
Сіздің әкеңіз немесе анаңыз ше?
Мен туыстарыма бардым, бүгін кешке қайтпаймын.
Хмм.
Экспедиция дегеніміз не?
Менің жоспарымды тыңда (Нобита) Иә.
Бұл біз тұратын жер
Осы өзеннің арғы жағында
Тыйым салынған орман бар
Көне мәтіндер бойынша
Жарық баспалдақтары мен жұлдызды кеме ұйқысын жалғастырады.
Храм қирандыларының тура оңтүстігінде
Менің ойымша, бұл осы жерде
Бірақ өзендегі осы иілуден
Бұл шығысқа қарай төте жол.
Негізі осы жолмен өткен күні салмен түстім.
Мен сәтсіздікке ұшырадым
Иә, бұл Нобита-сан мені құтқарған күн еді.
Бұл қашықтықта сіз таккоптерді пайдалана алмайсыз.
Маған да қарызға бер
Бірақ мен бір нәрсені айтуым керек.
Сол орманда елес бар.
А, солай... шықты, шықты, шықты!
А? не? (Нобита) Иә?
Иә? (Сунео) Иә?
Онда ешкім жоқ
Мен сонда болдым, терезеден саған қарап тұрдым.
Елес оқиға үшін кешіріңіз.
Тыйым салынған орманға адамдарды жібермеу үшін үлкендердің жасаған ырымдары.
Жоқ, мен оны орманда көрдім.
Бұл галлюцинация болса керек.
Мен зерттеуді ұнатпаймын. Мен үйге барғым келеді.
Кәдімгі Джианға ұқсамайды.
Мен мұнда келгеннен бері қатты қобалжыдым.
У… Уу…
Енді қызықты зерттеуді жақсарту үшін кішкене бірдеңе жасайық.
Ой, сен маған бірдеңе қызмет етесің бе?
«Миномуши стиліндегі Небукуро»
«Котлеті бар сығымдалған шұғыл тағам»
«Лайлы су тазартқыш»
«Жіпсіз телефон»
«Ескерту отшашуы»
«Ән картасы бар шағын караоке жиынтығы»
Осы жинақтардың барлығы ықшам қорапқа салынған
(Нобита мен оның достары қуанады)
Кету!
Иә, иә!
Джиан да жылдам
Мен тағы да осылай орманға барамын ба?
Джан
Үйге қалай баруға болады
Мен сол тұманнан өтуім керек.
У… Уу…
Иә, бұл «Такекоптер»
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Кеттік!
Күте тұрыңыз, мен жаттығуым керек.
Уаа~
Чиппо! (Нобита) Чиппо!
Үй күтушіге не болды?
Әкең келуге келмеді ме?
Күнтізбе өзгеруі мүмкін
Кешіріңіз, біз сізді шақырдық.
Екеуінің де ауруханадан шыққанына қуаныштымын.
Енді үйге бірге барайық.
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
Үніңді жап, мені үйге қалдыр, сен жаман қызсың.
Өйткені...
Чиппо-чан?
Олай айтпа, үйге қайтайық.
Иә?
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Сәлем Чиппо
Роми-чан!
Сен ойнауға келдің бе?
Бұл Жаңа жыл күні
Бәріміз бірге ойын ойнап, көңіл көтерейік.
Өте сүйкімді~
Ах, менің немере ағам Роми
Танысқаныма қуаныштымын.
Кешіріңіз, мен оны басқа уақытта зерттеймін...
О, мен бұған мүлдем қарсы емеспін.
Әке, үйге қайтайық.
Ха ха ха Кәне, бәріміз жиналайық
Жоқ, біз де үйге барамыз.
Әке, асығыңыз!
Әй, қойшы енді.
үшінңыз қайта келіңіздер.
Түсіндім
Қош бол~
Мен қайта ораламын.
Жүр, біз де үйге тез жетейік.
Иә
Осы қарқынмен Чиппоның қазына іздеуі орындалмауы мүмкін.
Осылай армандаған дұрыс емес пе?
Ей, жарық баспалдақтары жай ғана миф пе?
Мені есіңде бар ғой, иә?
Жұлдыздарды қосатын баспалдақтар жоқ.
Бірақ мифтер басқа нәрсеге негізделген емес пе?
А, мен орманды көріп тұрмын.
Егер Чиппо солай айтса, бұл қорқынышты орман.
Маған ұнамайды, иә?
Мен енді орманға бармаймын деп ойлаймын.
Джан, сен не айтып тұрсың?
Маған ұнамайды, маған мүлдем ұнамайды.
Джан Ах (Нобита) Ах
Бұл галлюцинация
Бұл шынымен болған жоқ, Джан.
Мен тұманнан өтпей үйге бара алмаймын.
Тұманға түспей үйге жетудің жолын ойластыр.
Бұл Дораемон болса да
Артық айтсаң, сол жерде қалдырамын.
Қалағаныңды істе, мен мұнда көшпеймін.
Ух... кеттік!
Ах (Нобита) Ах... Иә...
Кеттік... Хмф!
Артында қалдыра алсаң, қалдыр...
Иә?
Мен оны шынымен де қалдырдым.
Жүректерің суық екен, мен сені енді дос санамаймын!
Қалағаныңды істе
Біраз уақыттан кейін ол мұңайып, сені қуады.
Сіз шынымен келе жатырсыз ба?
үшін мені қорқақ деп ойлайтын шығар.
Жоқ, менде хайуандық инстинкт бар.
Сол тұманға кіргенімде менде бір жаман сезім пайда болды. Жау болды.
Күшті, жауыз және қорқынышты жау
Бұл мүлде қыңыр.
А... (Нобита) А...
Әлі жұмыс істемейді
Оны күшпен алып кетуден басқа амалым жоқ па?
Күш? Сол Джиан?
Кім?
Эй
Иә?иә?
Гориро! Ахх
Мен тағы да сондай жерде әлсіреймін.
Гориро! Гориро!
Жақында кездескенше!
Әй, ақыры келді. Үйге барайық.
Ах... ой...
Қызғылт тұман әлі бар ма?
Мен бұл жерде болғанына сенімдімін.
Әй, мен аман едім, қызғылт тұман.
Мен осылайша асығамын.
Жарайды!
Кенеттен секірсең, тозаққа түсесің.
Ах~
Шын мәнінде, осы уақыт ішінде...
Не?
Жерге орала алмадыңыз ба?
Иә?
Түсіндім, бұл газ
Осыған ұқсас газ есімде
Тіпті 22 ғасырда Жерде сатылған.
Сонымен не істей аламыз?
Бұл газды «барлық жерде газ» деп атайды.
Ол «кез келген жердегі есік» сияқты жұмыс істейді.
Ол ақауларға толы болды және тоқтатылды.
Сондықтан мен түсіндім.
Жарықтың мифтік баспалдақтары осы газға қатысты емес пе?
Иә? баяғыда
Жарық тұманынан өтетін жануарлар
Мен бұл планетаға көшіп келдім.
Сонда бұл тұманды не жаратты...
Мифологияда ол құдай.
Ол тамаша ғалым емес пе?
Бәрі біткен соң, Құдай газ генераторын осы орманға көмді.
Мыңдаған жылдар өткен соң
Қандай да бір екпіннен газ ағып кетті.
Бұл жұлдыз болды...
Сонымен, сіз мені қостыңыз ба?
Сонда біз
Себебі мен газ генераторындағы циферблатпен шатастым...
Жерге өту жолы жоғалды.
Енді мен бұл тұманға кіргенде
Мен сол айға барамын
О? Тұман аздап сейілді
Жоқ, мен бірдеңе істеуім керек.
Газ өлшегіш нөлге жақын
Мен онымен араласпас бұрын циферблат қайда еді... хм... қайда болды?
есімде жоқ.
Бір нәрсені тез орындаңыз
Егер нөмірді кері бұрмасаңыз, үйге бара алмайсыз.
«Уақыт ұлғайтқыш әйнегі»
Дора-чан
3 күн бұрынғы нөмір... Мм...
Асығыңыз, асығыңыз... Дораемон!
Мен оны қайтадан біріктірдім деп ойладым. Тезірек газға отырыңыз!
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Әйтеуір, газ жойылмай тұрып
Менің ойымша, біз Жерге орала аламыз ба?
Менің жеңуімнің себебі…
Газ жоғалады!
Бұл шықты! (Нобита және басқалар) Уф
Иә?
Ах...
Ооо
Бұл мектептің артындағы тау.
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Ура!
Джиан Иә, бұл жақсы болды.
(Сунео мен Джианның жылауы)
Бұл жақсы. Иә, шынымен, шынымен.
Ха ха ха ха
Мен үйге аман-есен жеттім, бірақ
Мен Чиппо-кунды енді көре алмаймын деп ойлаймын.
Иә...
Дос болып қалар едік.
Иә
Осы ғаламдағы қандай да бір планетада
Керемет ел бар
Онда барыңыз
Маған жағымды түс көрсеттің деп ойлаңыз.
Қош бол, көріскенше
Қош бол (Нобита/Дораемон) Қайырлы түн
Чиппо әлі ұйықтап қалды ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
Қайырлы түн Чиппо
үшінң тыңдаңдар.
Мен оны өз көзіммен көрдім.
Көрші планетада жануарлар көңілді.
Бұл бәрі емес
Бұл жасыл желекке толы әдемі, бай планета.
Не!? Қандай ұятсыз
Біз соншалықты аянышты түрде аман қалдық.
Ескі жоспарыңызды жүзеге асыруға асығыңыз.
Жануарларды жеңіп, оны біздің әлемге айналдыр!
О!
Дораемон!
Не болды?
Жұлдыз гүлі солып жатыр
Ал, гүл ғой, солып қалады.
Бұл рас.
Мен бірдеңе дұрыс емес сияқты сезінемін.
Сіз нені кешіктіресіз? Сіз сабаққа кешігіп келесіз
Иә!
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
Жануарлар елінің осылай босаңсып жатқанына қуаныштымын.
Хахаха
Хмм, иә~
Мен білмедім
Түсіндім.
Хмм...
А... Мм... Бұл Нобитаның оқу бөлмесі.
Иә? Не?
Жоқ... шынымен емес.
Жарайды, себебі бұл оқу бөлмесінен гөрі ұйықтайтын бөлме.
Нобита қайтып келгенде...
А, Нобита-кун қайтып келді!
Иә? Анам менің үстелімде оқи ма?
Бұл жаман.
Мен анамның көргісі келмейтін нәрселер көп.
Дұрыс, 0 ұпаймен жауап.
Әй, мама, егер оқығың келсе, төменгі қабаттағы қонақ бөлмеге жайғаса бер...
Анам қазір оқып жатыр.
Мен партада дұрыс отырғанда өзімді жақсы сезінемін.
Ей, тіпті аналар кейде қиын кітаптарды оқиды.
Артқы таулардағы жасыл желектерді қорғау науқанын бастадыңыз, солай ма?
Мен аздап оқуым керек
Мен көп ізденіп, таң қалдым.
Жапония ормандарды тазартатын жалғыз жер емес.
Жасыл жыл сайын дүние жүзінде жоғалады.
Бұл Жапония аумағының жартысы.
Иә, Жапонияның жартысы? Кім мұны істейді?
Оны жай сөз тіркесі сияқты айтпа.
Мысалы, мына қоқыс себетіндегі қағаз қалдықтары.
Ал жәшікте...
Әй, қағазды босқа жұмсадым.
Ағаштарды кеспесе болмайды.
Түсіндім, ақшаны ысырап етуді доғар.
Иә
Жасыл басынан айырылған жер шөлге айналып барады.
Жер шарының үштен бір бөлігі шөл.
Шөлде егін өсіруге болмайды
Сонымен аштықтан қиналғандар
Африканың өзінде 30 миллион адам
Тамақты да ысырап етпеңіз.
№ №
Иә
Энергияны шамадан тыс пайдалану да проблема болып табылады.
Иә... Иә.
Автомобильдер мен зауыттар
Электр энергиясына айналатын майды пайдаланғанда
Көмірқышқыл газы ауада көбейген сайын жердің ауа райы біртүрлі болады.
Сіз шамдарды жиі жанып қоясыз ба?
Жарайды, мен абай боламын.
Өсімдіктер ғана емес
Үйінен айырылған жануарлар
Суы ластанған балықтар
Көптеген өмірлер жойылуда.
Мен білмедім
Адамдардың сонша қиындық тудырғанына сене алар емеспін.
Жер құламас бұрын
Маған бірдеңе істеу керек
Анам осы мақсатта оқиды.
Мен мұны түсінемін, бірақ ештеңе менікі емес...
Бұл жерді қорғау. Тым болмаса бір ұйықтау үшін өзіңізді ұстаңыз.
Иә! иә!
Егер мен ана болсам, өзімді Қоршаған ортаны қорғау министрі болғандай сезінер едім.
Бірақ мен Жердің тағдырына алаңдай бастадым.
Мен Чиппоның жұлдызын қызғанамын.
Бұл шынымен әдемі, бейбіт және жақсы планета болды.
Хехе, бұл менің қиялым екеніне сене алар емеспін.
Бұл менің қиялым ғана емес! (Сунео) Ах!
Бұл сөзсіз Чиппоның елесі.
Чиппоның елесі?
Бұл шынымен шықты ма? Иә
Мен Чиппоның дауысын естігеніме сенімдімін.
Қайда?
Менің бөлмемде күтпеген жерден
«Ей, сен мені ести аласың ба?»
«Егер естісеңіз, жауап беріңіз».
«Сәлем»
(Нобита мен Сунеоның күлкісі)
Чиппо шалғай ғаламда өмір сүреді.
Елестер...
(Нобита мен оның достарының күлкісі)
Уф...
Ақымақ болма! (Сунео) Уау
Уау
Уф...
Сіз ит елесі туралы ешқашан естімегенсіз.
Әй (Нобита) Мама!
Дора-чан тез
Не болды? ана жалаң аяқ
Мен қорқынышты дауысты естимін.
Иә?
Джиан сияқты айтты
Иә? (Нобита) Иә?
Мен ештеңе естімеймін
Хаха, мен бұрын-соңды бұлай істеген емеспін, тек сабақ оқимын.
Тыныш
Не болды?
Тыныш.
Иә?
Біреу жауап береді! (Нобита/Дораемон) Га
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Бұл Чиппоның дауысы.
Сәлем! Бұл жерде!
(Мейірбике 1) Ә? Неге бұл кішкентай ит тілім-шайыр шайнап отыр?
Біреу жауап беріңізші!
Эмилияның фракциясы мен Куруштың фракциясы арасындағы тең шарттардағы одақ.
«экспедиция жинағы» емес
Осы «жіпсіз телефоннан»
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Чиппо!
Нобита-кун? Нобита-кун!
Chippo Сәлем!
Рахмет, көмектесіңізші
Көмек дегенді қалай түсінесіңдер?
Біз қазір үлкен қиындыққа тап болдық.
Ең маңызды мәселе неде?
Нимуге маған шабуыл жасады.
Айдың жын келді...
Чиппо-кун, мен сені жақсы естімеймін. Сәлем!
О, тағы бір шабуыл!
Уау
Моши Моши Моши Моши Чиппо! Сәлем
Тасымалдау тоқтатылды
Дорэмон, қазір барайық
Бұл мүмкін емес. Бұл планетаға бару үшін бізге «барлық жерде газ» қажет.
Олай болса, оны жайына қалдыр дейсің бе?
Маған осылай айтсаң да...
Чиппо қатты көмек сұрайды.
Десең де…
Иә! «Ғарыштық құтқару қайығы» бар
Жоқ, мен ол жұлдыздың бір тасын да пайдалана аламын.
Мен ондай ештеңе әкелген жоқпын.
Эй, біз не істей аламыз? Эй
Ах, мм...
Ах...
Жұлдызды гүл
Анам гүлдерді басып, оларды бетбелгі ретінде пайдаланды.
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл тамаша.
үшінна хабарлаңыз
Иә, аңызға айналған шайтан!?
Олар Чиппо планетасына шабуыл жасады деп айттыңыз ба?
Чиппоға қауіп төніп тұр.
Сен менімен барасың, солай ма?
Әрине барамын.
Мен... Джианмен кеңескеннен кейін...
Бізге асығу керек.
Мм... (Нобита) Ei
Олай болса, Сунео, егер Джанды көрсең, маған хабарлаңыз.
Жоқ... не?
«Мен бұрын күлдім, бұл жаман болды».
Ал, мен барамын.
Сәлем! (Нобита) А
Ах Джиан
Ха, дайындалуға көп уақыт кетті!
Сунео, нені кешіктіріп жатырсың?
Себебі Джиан қорқып кетті.
Сіз досыңызға көмек қажет болған кезде білмегендей бола аласыз ба?
Джан
Тезірек (Сунео) Жарайды.
Гүлден анықтау қондырғысына
Ах
Ұшыңыз!
Мен оны таптым деп ойлаймын. Бұл бұрылыс.
Ах...
Уау~ (Дораэмон/Шидзука) Уау
Жануарлар планетасы қос жұлдыз болды ма?
Сол қызыл қоңыр жұлдыз Нимуге жұлдызы.
Ал әдемі жасыл жұлдыз - Чиппо жұлдызы.
Кім осындай нәрсені жасайды...
О...құдай-ау
Ах...
Бұл қорқынышты.
Chippo қауіпсіз.
Чиппо!
Чиппо
Чиппо мырза
Мұнда енді ешкім жоқ сияқты.
Бөлініп, қаланы іздейік
Иә, бірақ сақ болыңыз.
Жаудың кім екені анық болмаса да
Жақын жерде екеніңізге сенімдімін
Әр адамның «барлау жинағы» бар, солай ма?
Оу!
Жарайды ма?
Маған мезгіл-мезгіл сымсыз телефон арқылы хабарласуды ұмытпаңыз.
Иә, солай!
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Ой, не?
Ах
(аяқ дыбысы)
Чиппо?
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Бұл кім!?
А-а-а-а...
Ешкім жоқ па?
Ж-жарайды… Сатып алғаныңызға рахмет.
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Нобита-кун Нобита-кун (Нобита) Ах
Мен мылтық дауысын естідім, жақсысың ба?
Дорэмонды жай ғана Нимугеге ұқсайтын адам атып тастады.
Жақсысың ба?
Бір минут күтіңіз.
Иә, жақсы, менің ойымша, ол кетіп қалды.
Жақсы
Мен осы жерден шағын жаңалық аштым.
үшінңыз келіңіздер.
Менің қайда келгенімді қалайсың?
Мен сізге бағыт-бағдар беремін, сондықтан әркім өзінің «жіпсіз телефондарын» тастауы керек.
Мұны түсіндім
Ах Шизука-чан
А, Нобита-сан
мұнда
Сіз қандай да бір анықтама таптыңыз ба?
Не болды? ше?
Бұл құлады.
«Барлау жинағы» Катсудон ыдысы
Чиппо-кун оны жеп қойды.
Тамақтанып болған соң, қызық, олар қайда кетті?
Осы уақытқа дейін...
Маған аздап қарыз бер
Хмм.
Осы жолмен! (Нобита) Уау, керемет
«Мал ойынын» ойнағанда оның мұрны түлкідей жақсы.
Міне, міне, а?
Міне, осы жерде.
Осы жерден жер астына кеткен сияқты.
Мен канализацияға тығылдым.
Жақсы, жақсы
Бұл жақсы.
Бұл жерде нашар ағынның салдарынан иіс үзіледі.
Иә, бұл не? (Нобита) Иә~
Осы жерге кел, ол жерде жоқ.
Тшш, мен біреудің жылағанын естимін.
Бұл Чиппо, асығайық.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
(Судың ағып жатқан дыбысы)
Міне, мен оны төменнен естимін.
Жарайды, мұны маған қалдыр, Нуо.
Уау... (Сунео) Ах!
Горилла сияқты адамдық күш
Дарындылық жеткілікті болды.
Жоо
Міне болды! Чиппо!
Ахх...
Чиппо, жақсысың ба?
Йойшо
О, Чиппо!
Мен сенің келетініңе сендім.
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Не болды?
Бұл біз мүлдем түсінбейтін нәрсе.
Кенет тақтаға ұқсайтын ұшақ бомба тастады.
Қаладан әрең құтылдық.
Сіз қашып кетпедіңіз бе?
Әрине қашып кеттім, бірақ Роми-чаннан айырылдым.
Сонда сіз өзіңіз іздеуге қайта оралдыңыз ба?
Иә
Сіз әдеттегідей абайсыздасыз.
Жақсы батылдық, маған ұнайды.
Бірақ мені ұстаған болар.
Мен олардың аман-есен құтылғанына сенімдімін (дабыл дыбысы)
Ах!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Кеттік
Ооши
Күте тұрыңыз, бұл Нимге.
Ах!
Бұл Нимугенің дискісі.
Тыңдаңдар, жануарлар.
Бұл жолы мен барлау жасап, үйге қайтайын.
Бірақ келесі жолы мен қысқартпаймын.
Толық ауқымды шабуыл басталғанға дейін момындықпен берілсеңіз,
Оны еркелетейік Вахахаха...
Мен мұны қосқым келеді
Бір сүйкімді күшік
Ол кепілде ұсталды.
Ах!
Роми-чан! (Нобита) Күте тұрыңыз, Чиппо!
Аххх, уф (Нобита) Гррр... уф
Роми-чан!
Уф...
Менің артымнан қуғанның пайдасы жоқ
Өйткені Роми-чан
(Чиппоның айқайы)
Көмек көрсету жолдарын ойластырыңыз
Иә, құтқарушы қайықпен оның соңынан қуып барайық.
Ах Саетеру
Тезірек барайық. Ах, сол.
Болды, күте тұрыңыз, ау, ауырады...
Күте тұрыңыз!
үшін, бұл... Бір минут күтіңіз!
Кел, тез, тез
Асығыңыз! Асығыңыз!
Дораэмон тез!
Хахаха, «тез» бұл қайық...
Бастау
Хаха... (Нобита) Бұл қай қайық?
Секірсең де... Ха...
Тіпті секірсеңіз де?
Өйткені бұл жануарлар планетасына кіріс
Сонымен? Түпнұсқаға оралу
Уау!
(Нобита мен оның достарының айқайы)
Уау... уф...
Нобита-кун, жақсысың ба?
Әйтеуір тірімін
Уф... бұл Тыйым салынған орман.
Эй, мен бұл сенімдімін...
U.A. спорттық күні теледидарда көрсетілген сол жігіт қой.
Қараңдаршы, мен осында болғанда...
Сәлем, Гориро!
Ой, міне, келді.
Орманнан кетсең, Нимге сені тауып алады.
Күте тұрыңыз, Гориро!
Уау~ Жоқ, бұл дұрыс емес~
Ugg... Мен Джанмын!
Эй, мен мұндамын.
Иә?
Дәл Джан сияқты
Мен тағы да қателестім бе?
Қазірдің өзінде...
Сонда қала тұрғындары орманға тығылды ма?
Олай болса, сәл күте тұрыңыз.
Хой-Хой
Хой Хой
Сәлеметсіз бе, сіз жаңа доссыз ба?
О, мынау
Жүр, жүр, мына жерде жасырынған шаянды тез көрсетейік.
Чиппо, әкең сені іздеп жүрген.
Аюдың, қоянның және еноттың бәрі жақсы және қауіпсіз деп үміттенеміз.
Мен... Мен мысықпын.
«Енот ит» деп айту әрқашан өрескел.
Ракон ит не үшін ашуланады?
А, жоқ, бұл... бұл мағынада.
Сонымен бұл нені білдіреді?
(Нобита мен оның достарының күлкісі)
Бұл жерде қала тұрғындары шатыр тігіп жатыр.
Балалар, сендер де осындасыңдар деп үміттенемін.
Иә
Ах!
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Анашым!
Ой-ой
Ах Чиппо, сен амансың деп үміттенемін.
Чиппо!
Роми-чанды Нимге ұрлап әкетті
Уууу, жарайды, сені Құдай қорғайтынына сенімдімін.
Жарайды, мұнда да лагерь орнатайық...
Тамақ ішейік!
О, менің...
Әй, неше нимуге бар?
Келіңіздер, менде ештеңе жоқ.
Сіз келіп, Нимугенің жұлдызында не болып жатқанын біле аласыз ба?
Бұл мүмкін емес, қайық өзеннің түбіне батып бара жатыр.
Бізде қандай қару бар?
Әрқашан таныс
«Оқпалы мылтық» және «пневматикалық зеңбірек»
Кішкене жақсырақ нәрсе бар емес пе?
Кешіріңіз, ә
Шизука-чан!
Роми-чанды құтқару үшін Нимге планетасына барудан басқа амалым жоқ.
Онда баруға мүмкіндік жоқ, ғарыш кемесі де жоқ.
Иә (Нобита) Иә?
Аңызға айналған жарық баспалдақтары болды.
Жұлдызды кеме де бір жерге көмілген болуы керек.
Иә, үміт бар.
Бірден қазып алайық
Дегенмен
Мольдің энергиясы таусылады.
Егер сіз оны бір оқта соқпасаңыз
Оның қай жерде екеніне ешқандай белгі жоқ.
Аа, дұрыс, оны алған кезден бастап шығарайық.
Әй, міне, бұл...
Міне болды!
«Сәттілік айы»
Шикізат - жапон бұтасының жапырақтары
3 сағат бойы ішіңіз
Бақытты болғаныма сене алар емеспін.
Біреу?
Бұл әдетте твиттер жазбайтын адамдар үшін тиімдірек.
Сіз нені айтасыз?
Ах! (Нобита) Мен? А, мен білдім
Сіз шынымен бақыттысыз ба?
(жұтыну дыбысы)
3 сағатқа ғана тиімді, асығыңыз!
Өйткені мен тек саған ғана сенемін
Оны бір кадрдан табыңыз
Сәттілік Нобита-сан
Өмір сүру немесе өлу Нобитаға байланысты
Иә?
Иә (Сунео) Жақсы.
Мына жерде сияқты
Сіз сенімдісіз бе?
Қателік жасасаң, өзің кінәлісің.
Мен оны тауып, өлтіремін!
Нобитаның бақытына сенуден басқа амалым жоқ.
Қуатты толығымен ашыңыз. Қауіптен аулақ болыңыз.
Уау!
Уау
Мен оны шынымен таптым.
Өтірік сияқты
Шынымен де жұлдызды кеме
Бұл екі орындық па?
Мен мұны істедім (Нобита) Ах!
Уау Уау Уау Уау...
Уау
Ах!
Кім? Сен бе?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Нобита-сан, сен шынымен жақсысың ба?
3 сағат ішінде тиімді
2 сағат 45 минут қалды
Уау~
Деку…
Мм... иә?
Бұл
Ой, бұл ненің иісі? бұл иіс
Мына жаңбырдың иісі
Бұл міндетті түрде тозақ планетасы.
Дәрі жұмыс істеп тұр, асығайық.
Алдымен Нимугенің үйін табыңыз.
Ромиді күдіктенбей іздеңіз
Сосын мен сені үйіңе апарамын
Бұл шынымен де ыңғайлы ма?
Әй?
Жарық.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Бұл Нимугенің үйі. Бұл күлкілі.
Уау...
Сіз кімсіз?
Оны ішке салыңыз
Уау аа
Хмм...
Иә?
Нимге жердегілер сияқты адам болды ма?
Иә.
Ластанған ортада өмір сүру
Сіз осындай қорғаныс киімін киіп көрдіңіз бе?
Уф...
Эй, сен не істеп жатырсың?
Егер сіз ерінбей қалсаңыз, капитан сізге ұрысады.
Иә!
Қаруға қолдануға болатын бөлшектер
Әрқайсысын табыңыз.
Не болса да, ата-бабаң ұлы болған.
Мұны бәріміз өз күшімізбен жасадық.
Не болды?
Жоқ... жоқ.
Дегенмен ғылым мен техника дамып жатты.
Себебі мен аздап алданып, тым көп жасадым.
Дүниенің тас-талқан болғаны жаман болды.
Не болды?
Не? Шпион кіріп кетті ме?
Кіруді бекітіп, барлығын сапқа тұрғызыңыз.
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
үшін сапқа тұрады үшін сапқа тұрады
О... не істеуім керек?
Адам, бұл қиын.
Вертолёт қонды.
Қазір мұнда тыңшы бар сияқты.
Әр адам бетперделерін шешсін, жарай ма?
Бетпердеңізді шешіңіз (мүше) Иә.
Жарайды
Келесі!
Келесі! (масканы шешкен дыбыс)
Жарайды
Хмм...дәрінің әсері тозған шығар?
Келесі!
Жарайды
Дорэмон, біз не істеуіміз керек?
Бұл Чиппо айтқан қирандылар.
1000 жыл бұрын алғашқы иммигранттар
Бұл жерде құдайға табынған деп айтылады.
Бұл керемет
Бұл жерде оңай жеңілуіңіз екіталай.
Әкім, сіз менің баламды құтқардыңыз.
Ержүрек иттер... жоқ, мысықтар.
Мен мэр Ву-Танмын.
Енді бұл мәселе.
Біз төбелесуді мүлде білмейміз
Сондықтан мен енот иттің...дәлірек айтсақ, мысықтың көмегін алғым келеді.
Нимге ертең таңертең болатын шығар.
Олар бұл планетаға тағы да шабуыл жасайды.
Сондықтан мен қолымнан келгенше көп қару жасадым...
«Оқпалы мылтық» немесе «пневматикалық зеңбірек»?
Бұл сенімсіз, бірақ санын көбейтіңіз
үшінмыз бірігіп жұмыс жасасақ, қолымыздан бәрі келеді.
Қалай болғанда да, мен оны жерге қонбай тұрып жеңгім келеді.
Біз бар күшімізді саламыз. Сізге көп рахмет.
Енот ит... Жоқ, мысық, өтінемін.
Енот ит болсаң бәрібір.
(Сунео мен оның достарының күлкісі)
«Пневматикалық зеңбірек» және «шок мылтығы» туралы тезірек сөйлесейік.
Жаппай өндірісті бастау
Иә
Нобита-сан, жақсысың ба?
Аа, дұрыс.
Уф... 1 сағат қалды.
Келесі
Хигучи
Уф...
Сіз не күтіп тұрсыз?
Бетпердеңізді тез шешіңіз
Уф
Тецу (Нобита) Уау!
Қашудың пайдасы жоқ!
Иә? Айқай? Хаха
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Уф аааа
Ах... у...
Уф
Бұл жігіт
Өйткені, ол федералды полицияның тыңшысы.
Полиция тыңшысы?
Эй, мына екі адам.
Иә! (Нобита) Ух...
Мына жігітті ұяшыққа қамап қойыңыз.
Иә, иә! (мүше) А?
Хмм...
Тез жүріңіз
Тезірек кіріңіз!
(құлыпты ашу дыбысы)
Мен сүйкімді итіммен біргемін.
Ах...
Роми-чан!
Не? Сіз
Ой... иә
Уау
Роми-чан, асығыңыз! Мм... кім?
Жоқ... О, түсіндім.
Аю! (Нобита) Жүр, тез кетейік.
Тея (мүше) Уау!
Хмм
Тез қаш!
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Енді, иә.
Біздің уақытымыз жоқ. Асықпасақ, салдары жойылады.
Тиімділік?
Кейінірек түсіндіру, асығыңыз да, бортқа мініңіз.
Иә
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Бәрі де болса, мұны істейік.
Га
Эй, бұл жиналу тәртібі. Тезірек алаңға келіңіз.
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Жолдастар, көптен күткен сәт те келді.
Ертеңгі күннің шығуын күтіп, Жылдар бойы жасаған еңбегің қайтарылады.
Біз адамдардың ғарышқа қайтадан ұшатын кезі келді.
Ойлап қарасаңыз, 1000 жыл бұрын
Біздің ақымақ бабаларымыз табиғатты бүлдірген.
Су, ауа,
Жерді ластаңыз
Күннің соңында бұл планета ядролық соғыспен жойылады
Тәртіпсіздік жасағаннан кейін
Адамзат жер астында, аянышты түрде аман қалды.
Бірақ не?
Қолымды созғанымда, қол жететін жерде қазына жұлдызы тұр екен.
Ғалым жануарларды сол планетаға көшірді.
Және сол жерде дамиды
Олар өздері үшін ғана қоғам құру үшін жаратылған.
Бұл жұлдыз
Кеттік, басып алайық
1000 жыл бұрынғы бай өмірді өз қолымызбен қалпына келтірейік!
О! о! о!
Сонымен, ол қанша уақытта жұмысын тоқтатады?
Мен білмеймін
Иә!?
1 минут қалды
Сіз не күтіп тұрсыз?
Ай бірте-бірте жоғалып барады
Дорэмон, біз не істей аламыз?
40 секунд қалды
Ах...
Ай жоғалып кетті
А, мен қайтып келдім!
Не? шын?
Бұл рас!
(Дораэмонның қуанышы)
Нобита! Нобита-сан!
Міне, міне!
Сәттілік! жалғастыра бер!
Жоқ, уақыт бітті.
Уау!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ах...
О
Иә...
А-а, Чиппо-чан!
Дораемон!
Роми-чан! (Нобита) Шизука-чан!
Нобита! Нобита-кун!
(үшін күледі)
Жарайсың
«Сәттілік айы» арқасында
Керемет, Нобита, мен уайымдадым.
Нобита болса жақсы болар еді.
Нимуге адам болған ба?
Чиппо айтқан мифтердің барлығы шынайы оқиғалар болды.
Адамдар өзімшіл.
Иә? Джан, ол адам емес пе?
Иә, ұмытып кетіппін.
(Нобита мен оның достарының күлкісі)
Мүмкін ертең таңертең олар келетін шығар.
Біз бұл планетаны қандай жағдайда да қорғауымыз керек.
Бүгін жақсы ұйықтап, ертеңгі күнге дайындалайық!
Оу!
Nimuge?
Нобита-сан (Нобита) Уау!
Бір минут күтіңіз, күте тұрыңыз, о...
Жарайды, мен ондай ештеңе кимеймін.
Иә?
Мен оның бөтен адам екенін әу бастан білдім.
Сонда неге?
Мен дос болғым келді (Нобита) Иә?
Нобита-сан, сен неге біздің планетаны қорғайсың?
Дұрыс, бұл арман сияқты әдемі жұлдыз.
Нобита мен оның достарының планеталары туралы не ойлайсың?
Міне, мына жұлдыздай әдемі екен.
Әзірге.
Қазір ше?
Енді, бұдан былай әрқашан біз боламыз.
Мен оны әдемі жұлдызға айналдырамын
Бірде барсам болады ма?
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Мен шынымен уәде бердім
Иә
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Ах Чиппо, ертең барымызды салайық.
Иә
үшін тағайындалды
Хмм...
Бұл шығыс аспаннан келді!
Қалаға түспес бұрын, оны осында тартып алайық.
Шизука-чан, сен «ескерту отшашуына» дайынсың ба?
Жарайды.
Бұл қаланың орталығы дерлік.
Қонуға дайындал (бригадир) Ха!
Өрт!
Күте тұрыңыз! (отшашудың дыбысы)
Бізбен жекпе-жекке шығуға тырысқаның соншалық.
Орманға барыңыз (бастық) га!
Олар келе жатыр, бір мезгілде барлық «пневматикалық зеңбіректерді» атады.
Тек орындаңыз! (Сунео) Жарайды.
Өрт!
Бум бум!
Иә! Алақай!
Сіз қаруды қашан алдыңыз?
А-а... (Нобита) А-а
Шегін!
(Жануарлардың айқайы)
Бұл қиын.
«Оқпалы мылтық»
Маған да біреуін оқып бер
Не? Ол ауырмайды және қышымайды
Қорғаныс киіміне қолданылмайды
Уау! Не?
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Иә (Нобита) Жақсы емес.
Ei
Уа, уай, уау (2-мүше) Не болды!?
Whoa (4-мүше) Не? Апыр-ай!
Уау, мен жасадым! мен оны істедім!
Сіз қалай ойлайсыз?
Уау!
Жануарлардың танк корпусы жөнелтілді!
Жануарлардың танкі? Иә
(Жануарлардың айқайы)
Керемет күш!
Мен де барамын! (Сунео) Бұл!
Жер бетіндегі соғыс жағдайы қалай болып жатыр?
(мүшелердің айқайы)
Жоқ... не болды!?
(Жануарлар үреді)
Бұл планетаны дереу тастаңыз!
Мен көремін. Бұл енот иттің жұмысы ма?
Түсіндік, артқа шегінейік.
Шегін!
Иә! (Сунео) Ей, әлсіз!
Жақсы, иә?
Президент Мисумису...
Беткейлеу! (Бастық) Анау енот ит...
Хехе, жолдастар, мен сендерді қуыруға жол бере алмаймын.
Иә?
Орманды өрте!
(Жануарлардың айқайы)
Жоқ. Мен орманды өртеп жіберемін.
Қаш, қаш!
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
(Жануарлардың айқайы)
Мен сені таңдадым, себебі маған асталы дүниеде ауыр қару-жарақ қажет болады.
«Жаңбыр бұлтын жасаушы»
Жаңбыр жауып тұр!
Ия, иә, от сөнді!
Қанша рет айтсаң да түсінбейтін ақымақтар әрқашан болады.
Ах
Бұл керемет. Мен енді мұны істей алмаймын.
Кира мен Жапон тергеу басқармасы арасындағы сөйлесулерге қарағанда,
Джан тез тез
Дораемон, ол біртүрлі әрекет етеді.
Иә?
Кокурочи Мен енді қаша алмаймын
Момындықпен беріл!
Олар сенің жаныңда ма?
(Жануарлардың шулары)
Күтілгендей, Кума-кун
Бұл менмін!
Шпион мырза!
Не? шпион?
Жақсысың деп үміттенемін.
Эй, сен нені айтып тұрсың?
Мен сізді қорқытқаным үшін кешіріңіз.
Біз оларды ұстау үшін келдік.
Олар кімдер?
Кокурочидан құпия қоғамы
Кешіріңіз, маскаңызды шешіңіз.
Жарайды
(бастың тыныс алу дыбысы)
Хмм...
Керемет атмосфера
Тез жүр (Бастық) А.
Адамдардың барлығын ақымақ деп ойламаңыз.
Біздің планетамызға қауіп төнгенде
Мен ешқашан бұрынғы қателікті қайталамауым керек.
Осыны сабақ ретінде қабылдай отырып, біз күш біріктіріп, басынан бастауды жөн көрдік.
Ал 1000 жылдан кейін
Әйтеуір өркениетті қайта құру перспективасы белгіленді.
Алайда кейбір ақымақ адамдар ескі армандарынан бас тарта алмайды.
Әлемнің адамдар үшін бар екендігі
Осы планетадағы барлық адамдарға қиындық тудырыңыз
Кешіріңіз.
Біздің жұлдыз да
Біз жануарлармен бірге өмір сүретін планета жасаймыз.
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
Анашым! Анашым! Нобита ше?
О? Чиппо қоштаспады ма?
Иә? Қайтып кеттің бе? Ол емес
Мен сонда біраз уақыт боламын. Сәлем Чиппо.
Қайырлы таң... Ах, қайырлы таң!
Сіз не туралы үрейленесіз?
Нобита-сан, сен жасырынсың.
Жерге қалай ораласыз?
Мен бұл туралы қазір ойлап отырмын.
Өйткені қоштасу азапты
Чиппо менсіз шықса да.
Біз бұл туралы бірдеңе істей алмаймыз ба?
Хой
Эй, мен тағы келдім.
Сәлем, балалар, солай ма? Бұл заттарды өзенге тастаңыз
Өзен ластанбай ма?
(Қарғыс атқан рухтың айқайы)
(Нобита мен оның достары қуанады)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Уайымдамаңыз, ол бұзылған жоқ.
(Нобита мен оның достары қуанады)
Жерге бару!
О? Бұл Чиппоның дауысы
Қош бол! Нобита-сан!
Қош бол!
Сау болыңыз! Қайта келіңіз!
Қош бол Чиппо, мен міндетті түрде қайтамын!
♪〜
Мен гольф алаңын салуға қарсы болғым келеді.
Ол жойылды.
Иә
Сәлем! (Нобита) Мама керемет
Сіз қайда болдыңыз? Тез бақшаға барыңыз
Маған арамшөптер беріңіз.
Иә? Болды
Табиғаттың жойылуы...
Бұл басқаша.
Сіз қазірдің өзінде жасырынсыз, мама.
Иә мен мұны істеймін, істеймін
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory